## Скрипт для DAWN через ADS

### Описание
Скрипт для автоматизации регистрации в DAWN через ADS.
Регистрация подтверждается через ссылку получаемую по почте через
IMAP. После подтверждения скрипт авторизуется в DAWN и делает
приветственные квесты для фарма 15к поинтов.

Для работы нужны почты в доменных зонах:
- mail.ru
- yandex.ru
- gmail.com
- rambler.ru
- hotmail.com
- outlook.com

На почтах обязательно должно быть включено IMAP.
Погуглите как включить.
Либо покупайте почты с включенными IMAP.

Для работы будет нужен ключ Анти-Капчи от https://getcaptchasolution.com/itde4tasx7.

### Установка
1. Установите Python 3.11+.
2. Установите зависимости:
```bash
pip install -r requirements.txt
```
3. В директории config, откройте файл config.py и отредактируйте настройки.
4. Заполните файл profiles.txt указав номера профилей в ADS.
5. Заполните файл emails.txt указав почты и пароли, в формате login@domen.com:password
6. Количество почт и номеров профилей должно совпадать
7. Запустите ADS.
7. Запустите скрипт в терминале или в IDE, запустив файл main.py:
```bash
python main.py
```
8. Укажите режим работы, 1 - Работа или 2 - Отчет

### Результаты
Если скрипт не сможет подключиться к почте, он пропустит аккаунт и добавит почту в файл emails_failed.txt.
Вы всегда можете поменять почту на другую и запустить скрипт снова.
В процессе работы скрипт записывает статусы и количество поинтов, если скрипт был остановлен, он продолжит с того места
где его остановили.
Статусы и количество поинтов можно посмотреть запустив скрипт с командой 2.


Об ошибках писать в телеграм https://t.me/max_zarev